Рекомендации
============

Общие рекомендации по работе с нашими инструментами, они универсальны для большинства наших пользователей. Мы настоятельно рекомендуем придерживаться их для достижения наилучших результатов с Comsign.

Работа с генераторами
---------------------

1. Используйте при генерации вайтов тему, наиболее релевантную теме вашего креатива. 

2. Всегда проверяйте сгенерированный вайт на наличие сомнительных, запрещенных или стоп-слов. Несмотря на то, что мы регулярно следим за качеством используемого контента, из-за специфики новостной повести в мире иногда такие слова имеют место быть, будьте внимательны.

3. Проверяйте сгенерированный вайт на наличие изображений, которые включают в себя материал запрещенного или сомнительного характера. Несмотря на то, что мы регулярно следим за качеством используемого контента, из-за специфики новостной повести в мире иногда такие изображения имеют место быть, будьте внимательны.

4. Не используйте одни и те же вайты несколько раз, будь то в разных рекламных кампаниях или в разных рекламных сетях. Несмотря на высокое качество наших вайтов, они являются одноразовыми, поэтому если вы уже где-либо использовали вайт, повторное использование не рекомендуется.

5. Используйте ключевые слова при генерации вайтов. Они не только помогут подобрать наиболее релевантный контент под ваши нужды, но и повысят уникальность самого вайта, что положительно повлияет на прохождение модерации.

Выбор доменного имени и хостинга
--------------------------------

1. Не используйте доменные имена в дешевых зонах, таких как site, .club, .world и т.п., потому что они привлекают повышенное внимание модераторов, а также антивирусных и скоринговых компаний. Фактически такие доменные имена находятся в зоне риска с самого момента их регистрации. Используйте только доменные зоны .org, .net и .com, в порядке предпочтительности.

2. Не используйте доменные имена, содержащие сомнительные или стоп-слова. Включите воображение, придумывайте доменные имена, которые выглядят и звучат как бренды.

3. Всегда используйте Cloudflare для сокрытия IP-адресов ваших серверов. Многие рекламные сети запоминают IP-адреса доменов в заблокированных аккаунтах, однако они никогда не забанят IP-адреса одной из крупнейших CDN-компаний, которая обслуживает 10 % всего Интернета.

4. Не используйте технические домены хостинговых компаний. Они выглядят подозрительно и вместе с тем уникально идентифицируют отдельные серверы.

5. Всегда настраивайте HTTPS для ваших страниц. Cloudflare предоставляет бесплатные сертификаты SSL/TLS для доменных имен в режиме проксирования. Let’s Encrypt также предоставляет инфраструктуру для управления бесплатными сертификатами SSL/TLS.

6. Рекомендуется использовать хостинг в непосредственной близости от целевой аудитории, в идеале в той же стране. Это особенно важно при работе с форматом popunder.
