**WordPress Generator**
=======================

Обзор
-----

Данный инструмент является классическим генератором многостраничных новостных блогов на основе шаблонов СMS WordPress и контент модуля, разработанного нашей командой и позволяющий подбирать наиболее релевантный и трастовый контент на каждую генерацию. Помимо этого, структура вайта собирается специальным алгоритмом, который обходит все известные триггеры модерации рекламных сетей.

Дополнительный траст вайтам созданным при помощи этого генератора, является тот факт, что сайты на базе СMS WordPress широко распространены как на просторах интернета, так и в других рекламных кампаниях, таким образом HTML-код вайтов оказывается неотличим от кода сотен тысяч настоящих сайтов.

Рекламным площадкам, таким как Google или Meta, сложно отличить вайт от обычного сатйа созданного на основе этой CMS от общей массы WordPress-сайтов, даже при помощи машинного обучения. Этот факт в купе с остальными технологиями  гарантирует высокую проходимость при модерации рекламных кампаний.

WordPress PHP версия отличается от WordPress HTML наличием полноценной эмуляции движка WordPress, а также эмуляцией базы данных и админ. панели.
Так как мы используем модифицированную версию СMS WordPress, которая не требует установки на сервер и хостинг, а также работы с базой данных, только лишь строгое соответствие системным требованиям, с которыми можно ознакомиться ниже.

Системные требования для работы с WordPress PHP
-------------------------------------------------------

* Версия PHP должна быть не выше, чем 7.4 или 7.4.X.

* Установленный NGINX или Apache с модулем "mod_rewrite" (при использовании Apache, рекомендуется перевести PHP в режим **FastCGI).

* Установленное расширение PHP Data Objects (PDO).

* Установленный драйвер PDO_SQLITE.

.. important::

 Файлы PHP вайта необходимо загружать на сервер или хостинг, только через FTP-клиент и размещать в корневой папке.

Возможные ошибки и их решения
------------------------------
| 1. **There has been a critical error on this website** - данная ошибка свидетельствует лишь о том, что сервер или хостинг не соответствует системным требованиям и требованиям по размещению файлов. Дополнительно проверьте все настройки или обратитесь в службу поддержки вашего сервера или хостинга, чтобы вам могли точно адаптировать конфигурацию под наши требования.

| 2. **Error establishing a database connection (данная ошибка не исключает проблем с системными требованиями).** 
| При получении данной ошибки необходимо проверить следующее:

 | *В zip файле -> /wp-include/version.php -> $wp_db_version = 51917*.
 | *В cpanel -> phpmyadmin -> table wp_options -> db_version*.

 | *В zip файле -> /wp-include/version.php -> $wp_version = 6.0*.
 | *В cpanel -> phpmyadmin -> table wp_options -> wp_version*.

Версии в файлах вайта и на вашем сервере/хостинге должны совпадать.
Если проблема останется или будет получена другая ошибка, то необходимо проверить сервер или хостинг на соответствие системным требованиям.

Как сгенерировать вайт
----------------------

| 1. Выберите генератор WordPress на странице генерации и выберите тему из представленного списка в соответствующем поле "Тема", которая наиболее подходит под ваши ключевые слова или креатив.

| 2. Пропишите ключевые слова и доменное имя в соответствующие поля.
| Например: *example keys, keys и example.com*

| 3. Нажмите кнопку «Сгенерировать», через некоторое время вам будет показан предпросмотр страницы. 
| При желании вы можете сгенерировать вайт повторно, чтобы получить другой вариант дизайна и контента.

| 4. Нажмите кнопку «Скачать», чтобы получить ZIP-архив с готовым вайтом.

| 5. Распакуйте полученный ZIP-архив и разместите его на вашем сервере или хостинге.

